Email
Nome
Data de nascimento
Altura
Peso
Genero
Se do sexo feminino, está grávida?
Qual seu trabalho? Em qual horário?
Estuda? Em qual horário?
Telefone
Voce sabe sua pressão arterial? Se sim, qual é?
Você está inativo fisicamente (isto é, você faz menos que 90 min por semana de atividade vigorosa ou 120 min por semana de atividades moderadas?
Você fuma ou parou de fumar há menos de 6 meses?
Faz uso de bebida alcoólica? Com que frequência?
Pratica alguma atividade física diária ou de fim-de-semana, além da musculação ? Explique (corrida, artes marciais, etc).
Treina musculação a quanto tempo?
Qual o seu Objetivo?
Você geralmente segue alguma rotina alimentar em suas refeições?
Quais as refeições que você normalmente realiza ao dia?
Dorme e acorda que horas?
Você se sente cansado?
De uma nota (0 a 10) referente ao quanto você gosta de frequentar a academia e/ou treinar
De 0 a 10 quanto você acha que precisa mudar na sua rotina para alcançar seu objetivo?
De 0 a 10 Quanto está disposto a se dedicar para realizar a sua frequência semanal predeterminada de treino para alcançar seu objetivo?
Você tem dúvidas quanto a segurança de se exercitar?
Fatores de risco para doença coronariana
Foi referido pelo seu médico algum problema ósseo, articular ou muscular que possa ser agravado pela prática de atividades físicas?
Você já se lesionou praticando exercícios?
Alguma vez um médico lhe disse que você possui um problema do coração e lhe recomendou que só fizesse atividade física sob supervisão médica?
Você sente dor no peito, causada pela prática de atividade física?
Você sentiu dor no peito no último mês?
Você tende a perder a consciência ou cair, como resultado de tonteira ou desmaio?
Você tem algum problema ósseo ou muscular que poderia ser agravado com a prática de atividade física?
Algum médico já lhe recomendou o uso de medicamentos para a sua pressão arterial, para circulação ou coração?
Você tem consciência, através da sua própria experiência ou aconselhamento médico, de alguma outra razão física que impeça sua prática de atividade física sem supervisão médica?
Toma algum medicamento? Qual?
Toma algum Suplemento? Qual?
Você concorda com o uso de imagem, seja para melhora da sua performance ou até divulgação?
Qual o seu pensamento sobre utilização de imagens para realização de avaliação? (fotos que não serão divulgadas, utilizadas apenas para melhor adequar o treinamento para você)
Descreva a sua meta para daqui 1 mês, e qual sua disponibilidade durante a semana para se comprometer com alguma atividade física extra
